来源：http://tieba.baidu.com/p/2256113461，7L
作者：キ狐fツx狸ネ
提名：キ狐fツx狸ネ

武将：满宠
称号：文臣武将
势力：魏
勾玉：999
技能：
严法――锁定技，你使用的非延时类锦囊牌不可被体力值大于你的角色的牌所响应。
协守――出牌阶段，你可以令一名有手牌的角色须交给你至少X张手牌，然后你交个其等量的牌。若该角色不如此做，你获得其一张牌，每阶段限制一次。（X为你已损失的体力值）
<拜军> 觉醒技，回合结束阶段开始时，若你在所有其他角色的攻击范围内，你须加1点体力上限并回复1点体力，然后失去技能“严法”。
【创作思路】
满宠最初在曹操手下任许县县令，掌管司法；后转任汝南太守，开始参与军事，本设计着重引用这两点，并设计了类似关银屏的逆觉醒技能，“严法”典故：满宠铁面无私，敌我都不苟情面，所使用的非延时性锦囊容不得半点抵抗，且在使用桃园结义和五谷丰登时也能让无懈可击无处遁形，保护了血少或者手牌少的“杨彪”。“协守”典故：满宠劝阻曹仁据守樊城，满宠可以和曹仁、曹操等武将交换手牌，把曹操，曹仁进攻牌和自己的防御牌交换，能够做到配合“严法”输出，以及帮助曹操或曹仁据守，“拜军”典故：吴将周舫诈降求曹休伐吴，满宠上表劝阻，但是曹休还是败了，曹休忧郁而终，满宠代替其扬州军事，而满宠在以后与东吴的对峙中则多次击退了东吴的攻击，也很漂亮的防御住了吴军北侵的野心，而获得一点体力上限并失去技能“严法”，让满宠更好的发动“协守”，满宠的“协守”需要的牌数增加，导致协守的角色无法交给满宠牌的几率增大，这样满宠就能够获得该角色的一张牌，变相克制装备流，摸牌流。而且，满宠就算是需要“协守”，也能在交换手牌时摸清对手的手牌，真正做到料事如神。