应您在“LostGenerals项目交流”群中的要求，
对链接
http://tieba.baidu.com/p/2294493365
中所给的技能进行了一些分析，
并有了点自己的看法，
就列在下面这些文字中了。

需要说明的是，
我对卡牌处理和结算方面理解得不是很到位，
所以有些在我看来并不好实现的描述，
并不代表完全不能在神杀平台代码化，
只是出于个人水平有限而已，
还是有可能被群中各大高人轻松解决的，
因此下面的分析仅基于个人能力和主观感觉，
还望明鉴～

【曹冲】
实现难度：
第二版>第五版>第一版>第三版>第四版

》》》》第一版：惘ヮ記《《《《
早夭的神童 曹冲 魏势力 3体力
<仁慧> 
每当你的攻击范围内（包括你）有角色受到牌的伤害时，你可弃置一张牌进行一次判定，若判定牌与你弃置的牌点数之和大于造成伤害的牌，则受伤角色选择回复1点体力或摸两张牌。
<天意> 
锁定技，每当你的红桃判定牌生效时，你需回复1点体力或摸一张牌；每当你的黑桃判定牌生效时，你需失去1点体力或弃一张牌。

看法：
如果没记错的话，这两个技能已经在GitHub上实现。唯一需要完善的是，技能一“仁慧”需要在技能后注明多牌伤害时的点数计算方法（可参照仁德、无双等，用◇引出）。

》》》》第二版：罹凰《《《《
早夭的继承人 曹冲 魏势力 3体力
<灵慧> 任意角色使用一张非延时类锦囊牌时，你至多可指定除该角色外的X名角色。若如此做，取消该锦囊对这些角色的效果或使该锦囊同时指定这些角色，X为你现有体力值。 
<中殇> 每当你使用【灵慧】指定一名角色后，你须摸一张牌并将其背面朝上置于你的武将牌上，称为“殇”。当“殇”达到13张时，你立即死亡。 
<悲幸> 当你死亡，你可立即指定一名其他角色，该角色选择摸两张牌并将其武将牌翻面或回复1点体力。

看法：
技能一涉及到卡牌的结算，从我个人的角度看，实现起来有一定的难度。
技能二将牌置于武将牌上，却没有给出取下这些牌的途径，这些牌看上去只有计数的功能，完全可以通过标记等方式实现，不知作者有何用意，至少我觉得这种设计思路不完整，不是一个好的设计。当然了，实现起来还是没有多少难度的。

》》》》第三版：sarsdd《《《《
怀仁的神童 曹冲 魏势力 3体力
<早慧> 若你在回合外受到伤害，你可在该回合结束后进行一个额外的回合。
<啮衣> 你攻击范围内的一名其他角色受到伤害后，你可对自己造成一点伤害或弃置装备区内的一张牌，令受到伤害的角色回复一点体力。

看法：
技能一的描述有问题。时间是回合外的话，该回合又是怎么回事？虽然大家都明白意思，不过还是建议改成，“若你在其他角色的回合受到伤害，……”。
从代码层面看，两个技能实现起来都没有多少难度。

》》》》第四版：武威1984《《《《
曹冲 魏 3
<重衡>出牌阶段，你可以将你的武将牌翻面，令一名角色弃置其所有牌并摸等量的牌，每阶段限一次。
<继嗣>每当你受到伤害时，你可以跟伤害来源交换武将牌状态；每当你的武将牌状态改变时，你可以摸一张牌。

看法：
在代码层面，两个技能实现起来都没有多少难度。

》》》》第五版：ztcl9233《《《《
曹冲 3体力
<早夭>每当你受到伤害时，可以摸两张牌，然后弃置一张【桃】或两张牌。
<称衡>出牌阶段，每阶段一次，你可弃置一张手牌并指定两名角色，然后选择一项：
1、手牌少的角色将武将牌翻回正面，并获得手牌多的角色的一张牌；
2、体力多的角色受到体力少的角色对其造成的1点伤害，并将武将牌翻回正面。

看法：
技能一在代码层面上没有多少难度。
技能二从代码层面不是一个好的设计，将武将牌翻回正面的前提是武将牌已被翻面，然而描述中给出的发动过程，只是指定了两名任意的角色，并没有约束武将牌的翻面情况，所以显得前后脱节（更多的情形是指定了两个正面朝上的角色，那又该怎么结算呢？虽然可以通过无后续动作来实现它）。

【满宠】
实现难度：
第二版>第一版>第三版

》》》》第一版：叫什麼啊你妹《《《《
满宠 魏势力 4体力 
<民心>出牌阶段结束时，若你本阶段内没有造成伤害，你可以摸X张牌。X为你的装备数
<严法>弃牌阶段，你每弃置两张牌，可视为对一名其他角色使用了一张【杀】

看法：
技能一在代码层面上，实现起来没有难度。
技能二在代码层面，从我个人的角度看，实现起来比较复杂而显得有些难度。

》》》》第二版：花开の画落《《《《
严法酷律 满宠 魏 4
<明森>每当你使用【杀】对一名角色造成伤害时，你可以令该伤害-1，然后弃置目标角色区域内至多两张牌，或令目标角色摸一张牌并将武将牌翻面。

看法：
这个技能好像也已经在GitHub上面实现了。

》》》》第三版：sarsdd《《《《
谋勇双全 满宠 魏势力 4体力
<奋威> 若其他角色在回合内弃置了手牌，你可以将其中任意一张非锦囊的黑色牌当【兵粮寸断】对该角色使用，你以此法使用的【兵粮寸断】无距离限制；你可以将其中任意一张方片花色的牌当【乐不思蜀】对其使用。

看法：
这个技能在代码层面只是有些麻烦，但也算不上有什么难度。只是我有些担心它在实际游戏中的发动频率……

【郭淮】
实现难度：
第二版>第三版>第一版

》》》》第一版：神·冥狐《《《《
郭淮 魏 垂问秦雍 
3勾玉
<料敌>出牌阶段，你可以声明一个花色，然后展示任意角色一张手牌将其交给另一角色。若此牌花色和你声明的不同，你受到该角色对你造成的1点伤害；若相同，你摸一张牌。
<逆击>每当你受到1点伤害时，你可以依次弃置任意区域至多2张牌

看法：
技能一在代码层面没有太多的难度，只是有些麻烦而已。
技能二从代码层面来说，“任意区域”显得过于笼统，应该是先指定任意一名角色，然后再选择这名角色某个区域以产生后续效果的，所以还是希望能明确具体的操作流程。预计实现难度不大。

》》》》第二版：佚名《《《《
郭淮 魏 垂问秦雍
4体力 
<精详>摸牌阶段开始时，你可以额外摸1张牌，若如此做，则本回合内你每使用一张【杀】或非延时锦囊牌需将一张手牌置于牌堆顶或置入某角色相应区域，否则该牌无效。

看法：
这个技能在代码层面目前应该还不能实现。涉及将牌置于牌堆顶的技能（观星、心战、攻心等）在神杀中都是有专门的固定的处理函数的，实现这个技能需要源代码的支持。

》》》》第三版：佚名《《《《
郭淮 魏 垂问秦雍
4体力 
<奇变>任意角色的出牌阶段，若你需要，可以令目标角色摸1张牌，然后视为你使用或打出一张【杀】或任意单目标的非延时类锦囊，每阶段一次

看法：
这个技能从代码层面来讲，是一个很不好的设计。神杀的技能体系是以事件触发为基础的，发动时机十分重要。这个技能没有明确的发动时机（什么叫“若你需要”？），应该是不能真正实现的。

【关平】
实现难度：
第三版>第二版>第一版

》》》》第一版：叫什么啊你妹《《《《
关平 蜀势力 4体力
<征战>出牌阶段，你可以将两张同色的【杀】当做【决斗】使用。当你使用【决斗】对其他角色造成伤害时，你可以弃一张与该【决斗】同色的装备牌，使该伤害+1
<死生>觉醒技。当你进入濒死状态时，你须自减一点体力上限、将体力回复至2、将手牌数补至三，并永久获得技能“武圣”

看法：
两个技能在代码层面上实现起来都没有什么难度。
提醒一下，对于缺杀光环笼罩的蜀国众将来说，技能一的发动频率可能会很低，何况还要两张同色的杀……
技能二还是规范一下描述比较好。

》》》》第二版：占戈or石皮《《《《
真武的传承 关平 蜀势力 4体力
临城——锁定技，若一名其他角色的手牌数与体力值均不少于你，你与该角色的距离视为1；且你无视其防具。
殉志——觉醒技，回合开始阶段开始时，若你已损失的体力是全场最多的（或之一且至少损失1点），你须减1点体力上限，回复体力至体力上限，并获得技能“武圣”和“当先”。

看法：
似乎GitHub上面那个版本和这个很像啊。
技能一从代码层面看显得异常复杂，因为这是一个状态触发而不是事件触发的技能，就像怀旧包的伤逝一样，不是一个友好的设计。
技能二与倚天包姜伯约的殉志重名了，虽然技能本身并没有多少实现的难度，不过如果要坚持在神杀平台实现它的话，建议改名。

》》》》第三版：神·冥狐《《《《
<血继>当你的一张红色牌于出牌阶段置入弃牌堆时，你可以视为对一名角色使用一张【杀】（此【杀】不计入出牌阶段的使用限制）。
<溃堤>限定技，出牌阶段，你可以指定一至六名角色，你令他们各弃置至多共计六张装备区里的装备牌。 若你将令一名角色弃置三张或更多的装备区里的装备牌，你须先弃置三张不同类别的手牌并失去1点体力。

看法：
技能一描述有问题。“置入”应该是武将的行为而不是卡牌的行为，改为“进入”更为合适。不过实现起来难度不是很大。
技能二在代码层面实现起来很有难度。如果没有猜错，这个技能应该是仿照业炎设计的；然而就连业炎本身的Lua化都没有完全实现，这个分配方式更加多样的技能显然实现起来更加困难。

【刘封】
实现难度：
第四版>第二版>第一版>第三版

》》》》第一版：花开の画落《《《《
乱世的螟蛉 刘封 蜀势力 4体力
<不决>锁定技，每当你受到1点伤害，你须摸一张牌，每当你回复1点体力，你须弃置一张牌。 
<刚勇>出牌阶段，你可以指定一名其他角色，并弃置全部手牌（至少一张）视为你对该角色使用一张【杀】，此【杀】无视防具且不计入每回合使用限制内。每阶段限一次。

看法：
技能一实现起来难度不是很大。
技能二应当显式地说明此杀无视距离，或者约定只能指定攻击范围内的角色，否则当指定的角色在攻击范围外，就前后矛盾了。当然，在代码层面上还是很好实现的。

》》》》第二版：sarsdd《《《《
螟蛉之悲 刘封 蜀势力 4体力
<刚勇> 摸牌阶段后你可进行一个额外的弃牌阶段，本回合你的攻击范围额外+X，你使用的黑色【杀】可额外指定X个目标。（X为弃牌阶段你所弃牌数）
<自保> 锁定技，令自己回复体力时你额外回复一点体力。

看法：
这个好像也是GitHub上的版本，已经在代码中实现。

》》》》第三版：ECauchy《《《《
有心无力 刘封 蜀势力 4体力
<刚勇> 你的回合内，你可以将X张同颜色牌当【杀】对其他角色使用。你的回合外，你可以将X张同颜色牌当【桃】对其他角色使用。X为你与目标角色距离且至少为1.

看法：
这个技能从代码层面上看有些复杂，难度却不是特别大。

》》》》第四版：武威1984《《《《
刘封 蜀 4
<留患> 锁定技，与你距离为X以内的其他角色手牌上限-1，X为你已损失的体力值
<达言> 当其他角色于其弃牌阶段结束后，其可以将其中一张弃置牌交给你 

看法：
从我个人的角度看，技能一有点麻烦不过还能实现，而技能二则是非常麻烦甚至有些难度。
对于技能二来说，需要解决与固政、惜粮等弃牌回收技能的共存问题。如果所弃之牌不在弃牌堆，又该怎么分配这张牌呢？

【简雍】
实现难度：
第二版>第三版>第一版

》》》》第一版：叫什么啊你妹《《《《
简雍 蜀势力 3体力
<同乡>出牌阶段，你可以弃一张手牌并指定一名其他角色，该角色须弃一张与此牌同类型的手牌，否则受1点伤害。每阶段限一次
<劝谏> 出牌阶段，你可以指定一名其他角色，该角色至多弃X张牌（无牌则不弃），然后摸取X+1张牌。X为该角色已损体力值。每阶段限一次
<昭德> 锁定技。当你的体力为1时，对你造成的伤害最多为1

看法：
技能一在代码层面实现起来没有多少难度。
技能二似乎应该补充X的范围（至少为1？还是可以为0？），不过实现起来也没有多少难度。
技能三的描述有问题，“对你造成的伤害”并不完整，应该补全伤害来源，或者改为“你受到的伤害”。预计实现难度也没有多少。

》》》》第二版：キ狐fツx狸ネ《《《《
昭德将军 简雍 蜀势力 3体力
<昭德> 出牌阶段开始时，你可与一名其他角色进行拼点，若你赢，你根据你的拼点牌的类别执行相应的效果：
基本牌：弃置其一张手牌；
非基本牌牌：弃置其装备区内的一张牌；
若你没赢，你立即进入弃牌阶段。
<纵节> 锁定技，当一名角色于弃牌阶段弃置了至少一张牌时，你摸一张牌。

看法：
这应该是GitHub上面的那个版本，已经完成的代码的设计工作，但是尚未在游戏中验证，不知道能否达到预期的效果。
主要是涉及到了立即结束某阶段进入某阶段的问题，之前的Lua代码是不好实现这个效果的，需要C++代码的支持。然而现在似乎给出了相关的函数可以处理这个问题，结果究竟如何，还是拭目以待吧。

》》》》第三版：ztcl9233《《《《
狂放的辩士 简雍 蜀势力 3体力
劝降——出牌阶段,你可以与一名角色拼点.若你赢,你可以将该角色的一张牌置入另一角色的相应位置；若你没赢,该角色可视为对你使用一张【杀】.每阶段一次.
讽喻——若你成为【杀】或非延时类锦囊的目标,你可以弃置一张牌,为其指定一名额外目标(不为其使用者)

看法：
技能一在代码层面上十分麻烦，从我个人的角度，不是很期待这样的技能。当然，实现难度并不是特别大。
技能二还是可以实现的。

《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》
由于时间原因，今天只先看了魏、蜀两个势力的技能，
感觉大部分技能都是可以Lua化的。
感谢您忍受了我这么多不成熟的看法看到这里，
有说得不确切的地方还请多包容啦。
	By：DGAH
《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》

【潘璋马忠】
实现难度：
第一版>第二版

》》》》第一版：七哀凌虚《《《《
名将之陨 潘璋&马忠 吴势力 4体力
避锋——当你造成或受到伤害时，可摸一张牌并将一张黑色牌置于武将牌上称之为“箭”，你可以将“箭”当无视距离和防具的杀使用，若造成伤害，立即结束该回合。
伺机——觉醒技，回合开始阶段，当你的“箭”达到3张或更多时你失去一点体力上限然后获得技能“暗箭 ”（出牌阶段你可以弃置一张“箭”令一名角色失去一点体力，然后立即结束该回合；回合外将要受到伤害时你可以弃置一张“箭”令该伤害-1）。

看法：
还是立即结束回合的问题，两个技能都涉及到了，不知道现在能否实现（因为还没验证过），其余部分没有多少实现难度。

》》》》第二版：恋念不颦《《《《
潘璋&马忠 吴 4
<缚武> 当你的武将牌翻面时，你可以立即将一名其他角色装备区中的装备牌移至你装备区的合理位置（可以替换原装备）。 
<暗箭> 若你武将牌正面朝上，当其他角色摸牌阶段开始时，你可以将你的武将牌翻面，视为对该角色使用了一张无视距离的【杀】。

看法：
技能一从代码层面上看实现难度不算大，不过还是希望明确一下替换原装备后，对原装备的处理方式（直接弃置？）。
技能二在代码层面上没有多少实现的难度。

【朱然】
实现难度：
第二版>第一版>第三版>第四版

》》》》第一版：jordan圣帝《《《《
不破之城 朱然 吴势力 4体力
<胆略>一名其他角色的回合开始时，你可以弃置不少于你体力值数量的牌，然后将牌堆顶等量的牌置于武将牌上，此回合内每当你失去一次牌后，你可以摸一张牌。此回合结束时，你获得武将牌上所有的牌。

看法：
这个技能描述得有些不明确，应当指明将牌堆顶的牌置于谁的武将牌上（应该是你自己的吧？）。不过从代码层面上看应该说还是可以实现的。

》》》》第二版：占戈or石皮《《《《
战守东南 朱然 吴势力 4体力
固守——除弃牌阶段外，每当你不因为使用或打出而失去一次牌时，你可以摸一张牌。
强渡——你可以跳过你的判定和摸牌阶段，然后观看一名角色的手牌并弃置其一张牌。

看法：
技能一与神杀智包田丰的技能“固守”重名了，如果要在神杀平台实现的话，建议改名。从代码层面上看，实现起来有些麻烦，不过难度应该不是很大。
技能二从代码层面上讲还是容易实现的。

》》》》第三版：佚名《《《《
志继白衣 朱然 吴势力 4体力
<胆守> 你的回合或任意阶段开始前，若你的武将牌正面朝上，你可以将其翻面，然后摸取数量等同于自己已损失体力值的牌；若此时不是你的回合开始前，你可以令一名其他角色也如此做。

看法：
这个技能在代码层面上实现起来难度不是很大。

》》》》第四版：佚名《《《《
朱然 4体力
<破袭> 你可以跳过判定与摸牌阶段，然后选择一项：
1、将场上的一张牌置入一名角色手牌； 
2、回合结束阶段开始时摸X张牌。（X为你已损失体力数且至少为1）

看法：
这个技能在代码层面上也没有多少难度。

【虞翻】
实现难度：
第一版>第三版>第二版

》》》》第一版：罹凰《《《《
刚正之魂 虞翻 吴势力 3体力
<渊硕> 出牌阶段,你可弃置一张手牌并选择一项执行:
1.观看一名其他角色的至多两张手牌；
2.指定一名角色.若如此做,该角色恢复一点体力，对每名角色只能发动一次；
3.指定一名装备区没有牌的角色.若如此做,该角色可获得场上任意一张由你指定的装备牌。 
<耿烈> 锁定技.当场上有角色对与其同势力角色造成伤害后,你获得伤害来源的一张牌或对其造成1点伤害。

看法：
技能一从代码层面上看，实现起来非常麻烦，特别是第一项难度较高（操作流程不明确），总的来说这不是一个友好的设计。
技能二应该已经在GitHub上有所实现了，难度不是很高。

》》》》第二版：佚名《《《《
虞翻 吴势力 3体力
<通医> 当有角色进入濒死状态时，若不在你的回合内，你可与当前回合人拼点。若你赢，该角色回复一体力。
<刚直> 你的回合外，你每失去一张牌，可以观看牌堆顶的一张牌并任意分配

看法：
两个技能在代码层面都没有多少实现的难度，不过如果描述再改善一下就更好了……

》》》》第三版：七哀凌虚《《《《
狂直壮烈 虞翻 吴势力 3体力
<狂直> 限定技，回合开始阶段，你可以亮出你的身份牌：若为冷色，你获得技能“狂骨”；否则你获得技能“直谏”。 
<易道>当你对你的攻击范围内角色造成伤害时，你可以防止之，然后摸2张牌；若你可能对你攻击范围内造成的伤害被防止时，你可以弃2张牌，令其仍造成伤害

看法：
技能一……我想说……怎么还有冷色暖色啊？3V3专属武将？不能理解……况且围绕非主公身份设计技能本身就是不被提倡的……好吧，在代码层面实现起来也不算很困难就是了……
技能二从代码层面上看，并不是很明确，至少应指明哪些情形属于“可能造成的伤害被防止”。预计这个技能实现起来难度不小。

【李儒】
实现难度：
第一版>第三版>第四版>第二版

》》》》第一版：pui980178《《《《
<锋智> 任意角色结算你使用非延时类的锦囊牌时, 你可以将此牌改为【杀】的效果.(不计入每回合使用限制)
<鬼谋> 当你成为锦囊牌的目标时,你可以令此牌对你无效,改为进行一次【闪电】判定; 你的判定牌不可更改

看法：
我可以说这两个不会写么？因为目前还只能做到模拟出近似的效果，不能完美实现……

》》》》第二版：neverlost1998《《《《
助纣为虐 李儒 群势力 3体力
<毒策>当除你以外的一名角色打出或使用黑桃牌时，你可弃一张锦囊牌令其选择失去1点体力或失去一项技能。
<焚城>限定技，出牌阶段，你可指定一名除你以外的角色，你对其造成1点火焰伤害，然后弃置其所有装备牌。

看法：
技能一从代码层面并没有多少实现的难度。
技能二从代码层面也没有多少实现的难度，不过为什么不直接写“一名其他角色”呢？

》》》》第三版：jordan圣帝《《《《
魔王之智囊 李儒 群势力 3体力
<毒策>出牌阶段开始时，你可以对一名其他角色造成一点伤害，然后其选择一项：对其攻击范围内的另一名角色造成一点火焰伤害，或获得场上的一张牌。
<纣道>一名角色的出牌阶段结束时，若至少有一名角色在此阶段内受到了两点或更多的伤害，你可以令其摸一张牌。

看法：
技能一稍有麻烦，不过在代码层面实现难度并不算大。
技能二在代码层面上较为麻烦，主要是统计伤害数目的问题，不过难度倒是没有多少。

》》》》第四版：武威1984《《《《
李儒 群 3
<焚城> 出牌阶段，你可以弃置一张手牌，对至多两名角色各依次造成1点火焰伤害，然后令该两名角色依次回复1点体力值，每阶段限一次。 
<鸩酒> 你每受到一次伤害，可以令当前回合角色视为使用一张【酒】（不计入回合限制），然后直到回合结束时，若当前回合角色未再造成伤害，则其流失1点体力值。

看法：
技能一从代码层面实现起来没有多少难度。
技能二单从代码层面实现的角度并没有多少难度，顶多是略有复杂而已。只是由于酒本身的属性和作用，有些担心这种做法会对正常的游戏状态造成某些意外的影响。

【伏皇后】
实现难度：
第三版>第二版>第一版

》》》》第一版：武威1984《《《《
孝献皇后 伏皇后 群 3
<孤注>其他角色摸牌阶段开始时，若你武将牌正面朝上，你可以翻面并弃置所有手牌，令该角色摸等量的牌，然后你于本回合弃牌阶段结束时摸X张牌，X为此阶段置入弃牌堆的牌数。
<匿隐>锁定技，若你的武将牌背面朝上，当其他角色计算与你的距离时，始终+2

看法：
技能一从代码层面上看实现难度不算很大，不过描述方面最好再明确一些。比如，空手牌时也能发动技能吗？
技能二从代码层面上实现起来没有多少难度。

》》》》第二版：佚名《《《《
伏皇后 群 3
<濡沫> 出牌阶段，你可以将所有手牌（至少一张）交给一名其他角色，然后你可以令其交给你至少一半（向上取整）的手牌
<沁怀> 摸牌阶段，你可以少摸任意张牌，若如此，结束阶段开始前你摸等量的牌

看法：
技能一从代码层面上看并不是一个很提倡的设计，两个“可以”就意味着两次询问技能发动，而目标交回不确定数目的手牌意味着要像黄天送牌那样给所有角色都安排一个辅助的视为技。
技能二从代码层面上来说就显得更加不友好了。我们并不能事先知道一名角色在摸牌阶段将要摸多少张牌，而少摸任意张牌更意味着有难以控制的可能性存在。至少我个人还没有想好该如何实现这个技能。

》》》》第三版：キ狐fツx狸ネ 《《《《
伏皇后 群势力 3体力
＜密笺＞你可以跳过你的出牌阶段并将至少一张手牌交给一名其他角色，然后该角色进行一个额外的出牌阶段，若其于该阶段内未造成过伤害，其失去１点体力。
＜祸族＞你死亡时，可令至多Ｘ名角色依次展示其手牌，并弃置其中与你弃置的牌统一类别的牌（Ｘ为当前阶段内杀死你的角色对你造成的伤害点数）

看法：
技能一涉及到其他角色获得额外的阶段问题，我个人觉得目前实现这一点难度较大（额外回合倒是很方便）。
技能二描述有问题，“你弃置的牌”在前文并没有明确提到，不知道该如何处理。另外，X设定为凶手在此阶段对自己造成的所有伤害点数总和，也使得代码更加复杂化（要只是直接造成死亡的伤害点数就会简单很多）。

《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》
今天看过了吴、群两个势力的技能，
感觉大家的设计创新点很多，一些技能较为复杂，
大部分技能还是有希望在代码层面上实现的。
总的看法大概就是这样了，再次谢谢您的耐心倾听。
希望这次活动获得圆满成功。
	By：DGAH
《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》《》