
曹冲 魏 3
<重衡>出牌阶段，你可以将你的武将牌翻面，令一名角色弃置其所有牌并摸等量的牌，每阶段限一次。
<继嗣>每当你受到伤害时，你可以跟伤害来源交换武将牌状态；每当你的武将牌状态改变时，你可以摸一张牌。


满宠 魏 4
<明森>若你使用的【杀】对一名角色造成伤害，你可以令该伤害-1，然后弃置目标角色区域内至多两张牌，或令目标角色摸一张牌并将武将牌翻面。
（若，可以反复询问，直到伤害为0；“至多”）


郭淮 魏 3
<料敌>出牌阶段，你可以声明一个花色，然后展示任意角色一张手牌将其交给另一角色。若此牌花色和你声明的不同，你受到该角色对你造成的1点伤害；若相同，你摸一张牌。
<逆击>每当你受到1点伤害时，你可以依次弃置任意区域至多2张牌



郭淮 魏 4
<奇变>若你需要使用一张【杀】或非延时类锦囊，你可以令一名其他角色摸一张牌，然后视为你对其（或其使用的锦囊）使用一张【杀】或非延时类锦囊，每阶段一次
（回合外可以发动，时机比如【借刀杀人】【无懈可击】“明策”“眩惑”“挑衅”）



关平 蜀 4
临城——锁定技，若一名其他角色的手牌数与体力值均不少于你，你与该角色的距离视为1；且你无视其防具。
殉志——觉醒技，回合开始阶段开始时，若你已损失的体力是全场最多的（或之一且至少损失1点），你须减1点体力上限，回复体力至体力上限，并获得技能“武圣”和“当先”。


刘封 蜀 4
<不决>锁定技，每当你受到1点伤害，你须摸一张牌，每当你回复1点体力，你须弃置一张牌。 
<刚勇>出牌阶段，你可以指定一名其他角色，并弃置全部手牌（至少一张）视为你对该角色使用一张【杀】，此【杀】无视防具且不计入每回合使用限制内。每阶段限一次。


刘封 蜀 4
<留患> 锁定技，与你距离为X以内的其他角色手牌上限-1，X为你已损失的体力值
<达言> 当其他角色于其弃牌阶段结束后，其可以将其中一张弃置牌交给你 


简雍 蜀 3
劝降——出牌阶段,你可以与一名角色拼点.若你赢,你可以将该角色的一张牌置入另一角色的相应位置；若你没赢,该角色可视为对你使用一张【杀】.每阶段一次.
讽喻——若你成为【杀】或非延时类锦囊的目标,你可以弃置一张牌,为其指定一名额外目标(不为其使用者)


潘璋&马忠 吴 4
<缚武> 当你的武将牌翻面时，你可以立即将一名其他角色装备区中的装备牌移至你装备区的合理位置（可以替换原装备）。 
<暗箭> 若你武将牌正面朝上，当其他角色摸牌阶段开始时，你可以将你的武将牌翻面，视为对该角色使用了一张无视距离的【杀】。


朱然我实在看不出那个可能性比较大


虞翻 吴 3
<狂直> 限定技，回合开始阶段，你可以亮出你的身份牌：若为冷色，你获得技能“狂骨”；否则你获得技能“直谏”。 
<易道>当你对你的攻击范围内角色造成伤害时，你可以防止之，然后摸2张牌；若你可能对你攻击范围内造成的伤害被防止时，你可以弃2张牌，令其仍造成伤害
（主忠暖色，内反冷色，主的时候视为开场发动一技能）



李儒 群 3
<锋智> 任意角色结算你使用非延时类的锦囊牌时, 你可以将此牌改为【杀】的效果.(不计入每回合使用限制)
<鬼谋> 当你成为锦囊牌的目标时,你可以令此牌对你无效,改为进行一次【闪电】判定; 你的判定牌不可更改


伏皇后 群 3
<孤注>其他角色摸牌阶段开始时，若你武将牌正面朝上，你可以翻面并弃置所有手牌，令该角色摸等量的牌，然后你于本回合弃牌阶段结束时摸X张牌，X为此阶段置入弃牌堆的牌数。
<匿隐>锁定技，若你的武将牌背面朝上，当其他角色计算与你的距离时，始终+2



伏皇后 群 3
<濡沫> 出牌阶段，你可以将所有手牌（至少一张）交给一名其他角色，然后你可以令其交给你至少一半（向上取整）的手牌
<沁怀> 摸牌阶段，你可以少摸任意张牌，若如此，结束阶段开始前你摸等量的牌
（2技能只能少摸1张或2张，兵粮不能发动）