再强调一遍，这只是第一波种子技能，非定稿，非定稿
再强调一遍，这只是第一波种子技能，非定稿，非定稿
再强调一遍，这只是第一波种子技能，非定稿，非定稿



【姓名】曹冲
【称号】早夭的神童
【势力】魏
【体力】3勾玉
【技能】
仁慧——每当你的攻击范围内（包括你）有角色受到牌的伤害时，你可弃置一张牌进行一次判定，若判定牌与你弃置的牌点数之和大于造成伤害的牌，则受伤角色选择回复1点体力或摸两张牌。
天意——锁定技，每当你的红桃判定牌生效时，你需回复1点体力或摸一张牌；每当你的黑桃判定牌生效时，你需失去1点体力或弃一张牌。



【姓名】郭淮 
【称号】垂问秦雍 
【势力】魏 
【体力】4勾玉
【技能】
谋动——出牌阶段，你可以选择一种花色后展示一名角色的一张手牌，若此牌与所选花色相同，则你令另一名角色获得之。每阶段限一次。
（强度偏弱，认为应该进行修改）




【姓名】满宠
【势力】魏
【称号】刚肃严明
【体力】4
【技能】
明森——每当你使用【杀】对角色造成伤害时，你可以令此伤害-1，然后弃置目标角色区域内至多两张牌，或令目标角色摸一张牌并将武将牌翻面。
[[Fs：个人认为这个人比徐盛都弱]]



【姓名】简雍
【称号】昭德将军
【势力】蜀
【体力】3勾玉
【技能】
昭德——出牌阶段开始时，你可与一名其他角色进行拼点，若你赢，根据你的拼点牌的类别执行相应的效果：
基本牌：弃置其一张手牌；
非基本牌牌：弃置其装备区内的一张牌；
若你没赢，你立即进入弃牌阶段。
纵节—— 锁定技，当一名角色于弃牌阶段弃置了至少一张牌时，你摸一张牌。



【姓名】关平
【称号】真武的传承
【势力】蜀
【体力】4
【技能】
临城——锁定技，若一名其他角色的手牌数和体力值均不少于你，你与该角色的距离视为1且无视其防具。
殉志——觉醒技，回合开始阶段开始时，若你已损失的体力是全场最多的（或之一且至少损失1点），你须减1点体力上限，回复体力至体力上限，并获得技能“武圣”和“当先”。
[[Fs：1技能无视防具的时机？使用杀时？使用南蛮万箭时？还是什么时？回合内还是回合外？建议修正描述。2技能和已有技能重名。]]


【姓名】刘封
【称号】螟蛉之悲
【势力】蜀
【体力】4
【技能】
刚勇——摸牌阶段后你可进行一个额外的弃牌阶段，本回合你的攻击范围额外+X，你使用的黑色【杀】可额外指定X个目标。（X为弃牌阶段你所弃牌数）
自保——锁定技，令自己回复体力时你额外回复一点体力。
（记忆和计算略复杂，建议修改）



【姓名】李儒
【称号】助纣为虐 
【势力】群
【体力】3
【技能】
毒策——当除你以外的一名角色打出或使用黑桃牌时，你可弃一张锦囊牌令其选择失去1点体力或失去一项技能。
焚城——限定技，出牌阶段，你可指定一名除你以外的角色，你对其造成1点火焰伤害，然后弃置其所有装备牌。
（技能一破坏玩家游戏体验，建议大修）



【姓名】伏皇后
【称号】悲鸣之凰
【势力】群
【体力】3
【技能】
密笺——你可以跳过你的出牌阶段并将至少一张手牌交给一名其他角色，然后该角色进行一个额外的出牌阶段，若其于该阶段内未造成过伤害，其失去１点体力。
祸族——你死亡时，可令至多Ｘ名角色依次展示其手牌，并弃置其中的基本牌（Ｘ此回合你受到伤害的点数）
（技能二威慑力不足，建议大修）



【姓名】朱然 
【称号】不破之城
【势力】吴 
【体力】4
【技能】
胆略——一名其他角色的回合开始时，你可以弃置不少于你体力值数量的牌，然后将牌堆顶等量的牌置于武将牌上，此回合内每当你失去一次牌后，你可以摸一张牌。此回合结束时，你获得武将牌上所有的牌。



【姓名】虞翻 
【称号】刚正之魂 
【势力】吴 
【体力】3勾玉
【技能】
渊硕——出牌阶段,你可弃置一张手牌并选择一项执行:
1.观看一名其他角色的至多两张手牌；
2.令一名角色恢复一点体力，对每名角色只能发动一次；
3.指定一名装备区没有牌的角色.若如此做,该角色可获得场上任意一张由你指定的装备牌。 
耿烈——锁定技.当场上有角色对与其同势力角色造成伤害后,你弃置伤害来源的两张牌或对其造成1点伤害。
（描述及效果略复杂，且记忆问题较大，无联动，我自己都不知道谁选的，虽然2技能契合不错）
[[Fs：2技能个人认为应该改。身份局除了主公技之外不应涉及势力]]


【姓名】潘璋&马忠 
【称号】猎杀者 
【势力】吴 
【体力】4
【技能】
避锋——当你造成或受到伤害时，可摸一张牌并将一张黑色牌置于武将牌上称之为“箭”，你可以将“箭”当无视距离和防具的杀使用，若造成伤害，你立即结束该回合。
伺机——觉醒技，回合开始阶段，当你的“箭”达到3张或更多时你失去一点体力上限然后获得技能“暗箭 ”（在你的回合内你可以弃置一张“箭”令一名角色失去一点体力然后立即结束该回合；回合外将要受到伤害时你可以弃置一张“箭”令该伤害-1）。

