来源：http://tieba.baidu.com/p/2256115997，6L
作者：pui980178
提名：pui980178

朱然 4体力

<坚锐> 你的回合外，当你成为一张【杀】或非延时锦囊类牌的目标时，你可以亮出一名角色至多两张手牌并视为你的手牌，直到该牌结算完毕。


技能介简：当你成为一张牌时，可以是杀、可以是锦囊，你可亮出手牌多于你的人至多2张牌，这些牌均视为你的手牌，直到杀或锦囊结算完，此时若亮出的牌有闪你可用之，有无懈你可用之。队友拆／顺你，你可亮敌方牌，助队友拆／顺明牌，提升收益。

亮点与思路：
（1）技能提供了强力的防守力，突显朱然曾死守6个月击退魏军的事迹。
（2）技能愈少牌愈大效能，在少手牌时，却仍能发动技能得牌坚守，呼应了朱然在断粮时，才最大程度发挥他的防守才能。
（3）技能于防守时，却又可对敌方有出奇不意的反攻（亮牌＋间接弃牌），符应了朱然死守时，仍突袭魏军两个军营，出奇制敌。
（4）朱然与吕蒙是好伙伴，所以当朱然何时有难，朱然都何亮出手牌满溢的吕蒙的牌，以解困境。
（5）朱然曾与陆逊击退刘备，正好符合技能：i）可助陆逊拆连营牌 ii）克手牌系的刘备。
（6）因为有额外手牌优势，不怕张合的偷牌，符合朱然曾固守退张合的典故
（7）符合吴风拆牌流，且对吴国拆牌流、展示牌、换牌流、拼点流有帮助与配合的作用。
（8）以坚锐为名，代表他的坚守事迹，亦代表他的突袭破敌能力。