来源：http://tieba.baidu.com/p/2256116794，7L
作者：キ狐fツx狸ネ
提名：キ狐fツx狸ネ

武将：伏皇后 
称号：孝献皇后
势力：群 
勾玉：999
技能：
密笺――你可以跳过你的出牌阶段并将至少一张手牌交给一名其他角色，然后该角色进行一个额外的出牌阶段，若其于该阶段内没有角色造成伤害，其失去１点体力。
＜祸族＞你死亡时，可令至多Ｘ名角色依次展示其手牌，并弃置其中的基本牌（Ｘ为当前阶段内杀死你的角色对你造成的伤害点数）。

【创作思路】
“密笺”典故：伏皇后怨恨曹操诛董承，与父伏完密谋诛杀曹操。为此设计了这个送额外阶段的设计。时下曹操总揽朝政，“挟天子以令诸侯”，伏皇后的日子并不好过。伏皇后为了密谋诛杀曹操也必须承受住“放弃出牌阶段”以及“交给其至少一张手牌”的条件，而如果给与额外回合的“付完”没有给曹操造成伤害，则就会受到曹操的质疑。流失的一点体力，也说明着报复的开始。因为曹操的攻击性锦囊比较多，则伏皇后的“密笺”不了曹操这个“奸雄”，且能和汉献帝和刘备形成一定的配合。而和刘禅的给回合的顺序是：伏皇后可以因“放权”发动“密笺”，但是刘禅不能因“密笺”发动“放权”。刘禅获得了出牌阶段，跳过了出牌阶段，但是因为没有回合结束阶段，满足不了发动放权的条件。所以不能发动放权，反而还要承受1点体力的损失。 
“祸族”典故：密笺泄漏，曹操将伏皇后禁闭冷宫逼其自缢，所生二位皇子亦被鸩杀。她的兄弟伏德、宗族因之丧命者百余人。在伏皇后死亡时，与伏皇后有关系的角色必定会受到她的牵连，而削弱了那些角色的基本牌，使得伏皇后的族人失去了回合外的一切保障，本回合受到的伤害越多，遭受“祸族”的角色也会越多，也代表着曹操的愤怒越重。而曹操的攻击性锦囊较多，能在一回合内造成多伤害几率比较大，而愤怒的曹丞相也要三思而后行了。